재미 중요 
수업에서 배운 것 보다 추가한 것이 더 많아야 됨 

- 팝업창, 유니티 팝업창, 퀘스트 창 검색 -> 컴퍼런트 불러와서 연결 ex)인벤토리 
- 디양한 애니메이션, 그걸 붙어있는 에셋 찾기 구글링 가능 프리 3d모델에서 다운로드 가능 안 된다면 말풍선으로 캐릭터 위에 이미지 띄우면 방법이 있음 
- 맵의 지형, 유니티 Terrain  검색, 센스 중요 ex)산 / 땅 파는건 힘듦 -> 모델링 찾기  

-> 관련글, 모델링 찾기 

- 맵을 까맣게 
- 라이트를 가지고 밝히기 -> 포인트라이트  레인지 함수 사용, 밝기 배운 자료 활용 
- 귀신이 랜덤으로 돌아다님 , 이동경로(통로이용) -> 경로 설정, NavMesh 지정한 경로로 최적의 경로로 움직임, 물체를 알아서 피함. wait for seconds 로 어슬렁 거리거나 랜덤 점 레인지로 숫자 두개 x,y를 설정해 2초 정도 움직이고 다시 새로운 방향으로 움직이기 , 부딫히면(온 콜리전 엔터) 다시 새로운 방향 -> 뛰는 소리(키를 누르면) 플레이어를 보고 있도록 설정. 
- 귀신이 나를 쳐다보도록 설정, 사전거라를 라인캐스트 함수를 사용, 물체에 부딪힌게 플레이어일 경우 멈추게 지정 -> 스텝 타이머 0부터 누적 하고 몇초 동안은 움직이지 않게 설정. ->  로테이트 어라운드(지점을 중심으로 회전하는 함수, 뒤를 돌아보기 )
- 귀신이 오디오룰 감지, 특정위치에서 소리가 나게 하는 함수 

->귀신 이동경로, 오디오 감지, 함수 

- 랜덤 위치에 아이템 생성
- 공격
- 업그레이드
- 캐릭터 선정(능력치나 스킬이 다름, 프리펩을 불러와서 캐릭터 마다 다른 에셋을 보여줌)

-> 

- 트랙 레이싱 , 랩타입 정확한지 확인 필요. 
- 난이도 
- 장애물 추가 , 랜덤으로 추가 
- 아이템 
- 미니맵 , 관련글 참고
- 부스터 
- 스폰 포인트를 만들고 돌아가기, 가장 가까운 포인트로 날리기  

-> 트랙 구현 , 랩타임 

- 시점 변경 , 두가지 방버. 캐릭터 뒤에서 쫒아가다가 키를 누르면 위치 변경, 레이트 업데이트 함수 / 처음부터 카메라 두개 생성 , 뒤에가 메인이고 키를 바꾸면 두번째 카메라로 보이게 하고 첫번째 카메라를 비활성화 시킴, 
- 몬스터가 우리를 발견하면 따라옴 , 라인캐스트 일정사정거리 안에 있으면 몬스터가 날 쫒아와서 공격 
- 공격 
- 아이템 습득, 비슷한 에셋 찾기 , 손 위치로 옯기고 보무 자식 관계를 만들어줌. 
- 랜덤 지팡이 생성, 손에 닿지 않는 위치일 수 있음 -> 격자 형태로 바꾸고 배치 가능한 위치를 설정, 랜덤점레인지로 격자를 생성 -> 안되는 위치가 나오면 다시 랜덤 돌리기  

-> 3단계를 먼저 구현하고 1단계 다음 2단계 구현  , 격자 작게 노가다헤서 랜덤으로 아이템 생성  

- 슬라이드, 숙이는 에셋 사용 
- 런

-> 모션이 붙어있는 캐릭터 에셋을 구하기

- 게임 캐릭터 에셋 사용 
- 스폰 포인트를 여러개 둬서 랜덤 점 레인지로 1-9 -> 6번에서 생성 

->

- 맵을 랜덤으로
- 발판을 밟으면 로드 씬으로 화면 전환 
- 함정 발동, 엠티오브젝트에 콜라이더를 둔다. 
- 미니맵, 미리 그리거나 카메라를 두개를 둬서 위에서 아래를 쳐다보게 해서 한쪽에 둠. -> 유니티 미니맵 검색  
- 몬스터 체력바, 큐브를 띄우고 스케일 값을 줄여줌 , 몬스터 자식으로 설정 
- 웨잇폴 세컨즈로 다시 인스턴트로 일정 시간 후 다시 생성

-> 미니맵, 로드씬 

- 컨닝 게임

->















